真是沒想到會有這麼一天
得像這樣面對昔日的老朋友
不過,為了達成原有的目的
也不得不順勢摧毀掉妖精尾巴
我們的真正目標
是傳說中的黑魔導士
瑟雷夫
煉獄七眷屬
我靜待你們帶來好消息
(魔導少年 惡魔心臟篇 TV版
Vol.3)
可
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
(テレヒ
コイ心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
コノセフ ナン
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
「勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ラニ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間たった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキスけを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/
讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はぐれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんた ありがとう
就讓我來陪你們幾個人玩玩吧
山羊
這傢伙是什麼東西啊
我感受到一股詭異的魔力
他哪是東西, 看也知道是山羊
露西,妳快退後一點
我是惡魔心臟煉獄七眷屬
當中的一人
卡布利可
七眷屬,意思是說……、
像他這種幹部級的人
總共有七個人
卡布利可
1.
馬卡羅夫啊
我佩服你能支撐公會
而且一撐就是48年
只可惜
一切都只能到今天為止了
_你即將跟你的公會妖精尾巴
你即將跟你的公會妖精尾巴
在這一天裡
畫下歷史的休止符了
火龍VS炎神
你真是漏洞百出啊
獵龍者的力量
只有這麼一丁點啊
你給我認真一點打吧
你少囉唆
我剛剛只不過是在暖身而已
接下來我就要使盡全力了
納茲先生
不用怕,妳不需要擔心
納茲他現在並不是在逞強
納茲的攻擊對他無效
那傢伙是誰啊
他說自己是滅神魔導士
亞斯藍德這裡
真的有這麼多這種傢伙嗎
對啊,我差點忘記報上名號了
在下我
是煉獄七眷屬當中的一人
我是滅神魔導士的桑庫洛
我是妖精尾巴的納茲
我是滅龍魔導士
知道啦,我聽說過你
因為你的暴衝事蹟
在巴拉姆同盟裡
是早就出了名的
你說什麼
巴拉姆同盟,那是什麼東西
是闇黑公會裡最龐大的組織
是由惡魔心臟,六魔將軍
以及冥府之門三個公會
1 所組成的組織
六魔將軍早就被納茲先生
以及我們大家組成的聯合軍
打敗了
沒想到同盟裡最強的惡魔心臟
會出現在這裡
你不但毀了LULLABY
還妨礙我們得到戴利歐拉
甚至讓R系統跟涅槃
全部都消失在這個世界上
還有傑拉爾對吧,
還有無會長吧」
打倒那種弱到不行的傢伙
居然能讓你這麼得意
有種再說一遍
我說獵龍者你太得意忘形了
竟然說什麼滅神魔導士
難道是神教會你這一切的嗎
如果說
我們哈迪斯會長就是神的話
那我就是從神那裡
傳承了失落的魔法
什麼嘛
結果還不是人類教你的
我可是真正的龍教會我魔法的
滅龍魔法
你說的龍就是那個嗎
能在天上飛的蜥蜴
這麼說這傢伙應該也是親戚了
be.
伊格尼爾才不是什麼蜥蜴呢
就是說嘛
格蘭帝列一樣也不是蜥蜴
不要說了,溫蒂
妳給我乖乖閉嘴等著
我會先把這個傢伙解決掉
然後我就會陪妳玩了
他是認真的
我不會讓你傷害溫蒂的
臭小子
幹架的時候別左顧右盼
你們先找地方躲一下
盡量使出本事來吧
把左手的火焰
和右手的火焰合而為一
從西邊盡頭到東邊盡頭
全燒毀成灰
神的吐息
火龍的…………
炎神的
煌炎
迦具土
好強大的威力
好驚人的熱氣
龍跟神的力量彼此撞擊在一起
開什麼玩笑啊
納茲先生
怎麼會
納茲竟然被彈飛了
你們真的很吵耶, 臭貓咪們
我忘了不只有臭貓咪
還有一隻獵龍者也在呢
太弱了,沒想到會這麼弱
溫蒂,振作一點
i
他竟然能輕易
把擁有跟戈吉爾
同樣力量的滅龍魔導士彈飛
難道說
這就是失落的魔法
所具有的強大力量嗎
你這個臭小子
火龍的咆哮
你可知道
賜給人類關於火的智慧的
就是神
孕育出火的不是人類也不是龍
而是神
太好了
怎麼可以搶我的…
怎麼可能
他竟然把納茲先生的火
吃下去了
這個火焰不錯吃嘛
不但粗暴
而且還是永遠燃燒不盡的火焰
不過就算你擁有屠龍的能力
也沒有弑神的能力
這就是惡魔心臟所擁有的魔法
炎神的怒吼
納茲…
兩隻獵龍者已經同時墜地了
到底怎麼回事
,
我們從剛剛………
我們剛剛對他的攻擊
居然一次也沒擊中
洛基
又來了
我直覺得不對勁
他的存在讓我有異樣的感覺
到底是怎麼回事
這個傢伙
竟然同時能對付我們四個人
太強了
、
開什麼玩笑
我可沒有多餘的時間
陪你這隻山羊玩耍
可惡,還是沒能擊中他
我不懂
他並沒有施展什麼魔法
來避開攻擊
也不像那個眼鏡蛇一樣
能看穿我們的動作啊
雖然不知道理由何在
但是我從剛剛
就一直有一個感覺
我們的攻擊
根本無法擊中這個傢伙
你們猜的沒錯
你們在我面前確實無能為力
既沒有辦法動我一根汗毛
更無力反抗我
你們是無計可施的
只能遵從我,對我俯首稱臣
就是這個
這股不可思議的壓力
這個傢伙到底是誰
為什麼我沒有
能打贏他的感覺呢
卡布利可
絕對沒錯,這傢伙一定是
這下不妙了
露西
氣死我了,那個渾蛋
我已經很久沒這種感覺了
火竟然會這麼燙
這裡又是哪裡啊
這個味道
老爺爺
不…不會吧,不可能的
老爺爺,你沒事吧
納茲是嗎
老爺爺
可惡,怎麼傷得這麼重
你放心
我馬上帶你到溫蒂那裡
不,還是不要隨便移動
這裡到底是哪裡啊,可惡
納茲
我真不敢相信
到底是誰下的手啊
你仔細聽好
這場戰爭
我們妖精尾巴毫無勝算
你在說什麼,老爺爺
你是不是睡糊塗了
你身上的傷是被誰打傷的
這點小傷根本沒什麼
下一次我一定會打贏回來的
拜託你,納茲
快點帶大家逃命去吧
怎麼可以說這種話
那S級考試怎麼辦
老爺爺可是妖精尾巴的會長啊
怎麼可以說我們沒有勝算
先撤退吧
,
識時務者為俊傑,懂嗎
我
你是被哈迪斯會長打傷的吧
沒錯吧,馬卡羅夫
哈迪斯會長
不可以,納茲
你不是他的對手
就算不是對手……
恐懼,納茲也會恐懼
怎麼了,滅龍魔導士
你怎麼突然全身都在冒冷汗啊
我…我認輸了
恐懼並非罪惡
這代表
非常瞭解自己的軟弱之處
這就是恐懼
納茲
沒錯,那就是恐懼
面對自己絕對無法戰勝的人
人們只能恐懼畏縮
除了止步別無他法
夠了,你快逃啊
不對
我承認我確實感到恐懼
但這並不是吉爾達茲所說的
那種恐懼
我會這樣顫抖
是因為我害怕別人
比我早收拾掉
如此傷害老爺爺的敵人。
這才是我的恐懼
哈迪斯會長
我一定會親手把他收拾掉
我絕對不會輕饒
你們這群十惡不赦的傢伙
真是的
看樣子
這一次我抽到一個下下籤了
下下籤
你這是什麼意思
我剛才不是說過了嗎
繼貓咪和小孩之後換成女人了
我還是比較希望
和有點實力的對手玩一玩呢
貓咪和小孩
難道說…
我想一定是哈比跟溫蒂他們
妳們也不需要知道得太清楚
反正
妳們也同樣會倒在我的腳下
他的魔力好驚人
莉莎娜,沒事吧
米拉姊,妳呢
那傢伙是個強敵
我知道,我也不會手下留情的
接收…動物之魂
是接收魔法
妳使用的魔法還真是有意思
接下來是…
企鵝
瞬間從接收魔法變換招式
莉莎娜
什麼時候學會如此高超的技巧
你可不要小看我哦
我好歹也是妖精尾巴的魔導士
氣爆
...
還早…
莉莎娜
不要過來,米拉姊
原來如此
看來比我想像得還值得打
既然如此
\我就讓妳看看
什麼叫實力懸殊吧
只靠氣魄和氣勢
不足以成為討伐我的對象
戰鬥就是在搏命
難道妳內心裡
沒有一股更澎湃的戰鬥意志嗎
你到底在說什麼
這跟實力懸不懸殊無關
我們只不過想盡力
保護納茲跟大家
有所依歸的地方罷了
妳是說這就是妳的信念嗎
很遺憾對我來說…
米拉姊
這裡就讓我來負責吧
莉莎娜,妳快點去找大家
怎麼可以這樣
剛剛是怎麼回事
讓我感受不到
有任何魔力的這個女人
似乎在一瞬間
讓我承受了莫大的壓力
我們一起對抗他
只要我們同心協力
一定能打敗他
妳還是一樣這麼善良
這麼說我不用手下留情囉
公會的,家人的力量
敢小看的人是會遭殃的
你說要打倒哈迪斯會長
我會讓你今後就算是玩笑話
也說不出這句話來
你這種火焰根本不痛不癢啊
黑色火焰
他也是使用火的魔法
龍之火跟神之火的等級
可是相差很遠的
神之火不是用來燃燒
它其實是用來
毀掉一切的火焰大刀
神之火最喜歡吞噬的就是
魔導士
炎神的晚餐
一旦被這個火焰吞噬就玩完了
在被化為灰燼之前
是無法脫身的
納茲
這種東西
我就把它吃下去給你看
別白費力氣了
憑龍的力量
是沒有辦法吃下神之火的
我已經警告過你了
巨人
你膽敢
你膽敢在我面前傷害我的孩子
你就試試看
我會毫不猶豫的將你捏成粉碎
讓你永遠消失
我就不信你這老頭
還有這個餘力
看吧
你再不趕快鬆手的話
我看會被粉身碎骨的
反而是你的手臂呢
什麼,他反而捏得更用力了
我死也不會放手。
老爺爺,快住手啊-
這個老頭
你快放手啊,老爺爺
絕對不准你小看了家人的力量
是獵龍者,馬卡羅夫
還是我
不知道到底是誰會先倒下呢
納茲身上的魔力消失了
結果是獵龍者先倒下了
怎麼可能
他怎麼有辦法吞下神之火呢
原來
他先把自己的所有魔法放空
製造出能吞下
原本吞不下的火焰的身體
原來如此
此ハク
得用點訣竅才能吞下去
訣竅
這可不是用訣竅
就可行的戰鬥法啊
在敵人的魔力中
竟然將自己的魔办完全放空
你這個大笨蛋,你想找死嗎,
我當然不想死
也不會讓任何人死
我是要大家一起回去
去妖精尾巴
合而為一吧
龍之以與神之火啊
龍神的煌炎
他成功了
這個男人實在太了不起了
納茲
來吧
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
ても足りなて必死に追
伸出這雙手來再繼續勇往直前
こぼれた涙 くその前に
太好了,這次是我赢了
赢了是很好啦
“可是納茲的魔法使用方式
簡直亂七八糟
誰會放空自己的魔力
去吸收對方的魔力啊”
什麼時候有規定
魔法得怎麼用啊
=
我這種等級的人
這麼做是理所當然的
你沒說這番話之前
本來還有點酷的說
下一回,大魔法世界
再說你明明贏得很辛苦
還有臉說大話啊
總比連蒼蠅
都沒打到的哈比強吧
你…你說什麼